الأسباب والتلميحات كلها متصلة.
مع هذه ، الحقيقة تنهار.
تتم حالة اليوم في OK Corral.
المعركة بين الجريمة والخصم.
رؤية الحقيقة الوحيدة ...
طفل لديه عقل بالغ ...
اسمه ... المحقق كونان!
شيء ما ليس صحيحًا ، شيء ما ليس صحيحًا.
nani o motometero لا ما الذي نسعى إليه؟
uso ni narete yuku kyou mo وهمية عينيك نحن معتادون على الكذب في الوقت الحاضر ، كما كنت وهمية عينيك.
بداية القرن بداية القرن.
tashika na mono nakute لا شيء يمكن اعتباره مؤكد.
Hitori ja nakenai yowasa أكره نفسي لا أستطيع البكاء على نقاط ضعفي ، لا أستطيع إلا أن أكره نفسي.
shinjiteru itami hikkae ni kono mune umetsukushite يؤمن بهذا الألم ، صدري يتحمل من خلال الإرهاق.
ima utsutte iru futari ga eranda michi kuru المستقبل الذي يمكن أن يكون كلانا معًا قادم ...
أعتقد أنه قدري فقط أعتقد أنه قدري فقط.
hateshinai yami no mukou ni على الجانب الآخر من هذا الظلام المستمر ،
يجرؤ مو شيرو كوتو لا ناي أشيتا غا آرو هناك غدا ليس لديه حد زمني.
أوه نعم. أنت لن تذهب إلى أي مكان ، إنه القدر الوحيد أوه نعم. أنت لن تذهب إلى أي مكان ، إنه القدر الوحيد
آري لا ماما ني سوسوندي تبحث عن هذا القرار النهائي ،
ima kanjite iru أنت في قلبي أستطيع أن أشعر بك الآن ، أنت في قلبي.
انت في قلبي انت في قلبي.
هذا شعور جيد جدا!
هذا صحيح ، الطبيعة الأم رائعة.
لكن أبي ، لماذا أخرجتنا للقيادة فجأة؟
حسنًا ... هذا سؤال جيد.
مرحبًا ، ألم نمر هنا منذ فترة؟
آه حقا؟
نحن هنا ، ونحن بحاجة للوصول إلى هنا...
اسمحوا لي أن ألقي نظرة على مكان الوجهة.
حسنًا ...
يا أبي ، الطريق.
هذا هو!
انتظرني!
أوكوسو كوررال؟
مأساة في كوررال موافق
أوكوسو رانش
لقد أنقذتني. تمكنت من الوصول إلى هنا في الوقت المحدد بسببك.
إنه لاشيء.
هيروهيتو نينوميا (28) عامل مزرعة بدوام جزئي
لقد مرت فترة منذ أن كان لدينا عملاء.
لذلك هذا المكان مزرعة حصان.
لذلك ، اضطررنا إلى المجيء ومشاركة هوس حصانه ...
أردت يا رفاق الاستمتاع الكامل في الهواء الطلق.
غادر!
اخرج من هنا!
Mochizuki Kanenari (46) وكيل عقارات لا داعي لإخباري. كنت على وشك المغادرة على أي حال. أنا شخص مشغول.
فقط انتظر حتى أبيع هذه المزرعة ، ثم ستدرك أنك كنت مخطئا.
الجيز.
أنا آسف يا رفاق كان عليك أن ترى ذلك.
مرحبًا بك في OK Corral.
Okusu Tomoyuki (50) مالك مزرعة
أنا المالك. اسمي أوكوسو.
طيب كوررال؟
OK Corral هو اختصار لـ OKUSU Corral.
على الرغم من أن هذا المكان ليس "حسنًا" حقًا.
آه ، نعم.
يا طفل. هل تريد بعض الشوكولاتة؟
إنه جيد حقًا.
شوكولاتة ...
لا ، شكرا على أي حال.
أرى.
مدهش!
آه ، آسف لقد تأخرت.
سأكون مرشدك السياحي. اسمي تاكيوتشي. تشرفت بمقابلتك.
Takeuchi Sanae (21) عامل مزرعة بدوام جزئي
نحن في منتصف موسم السباق الآن ، لذلك ليس كل الخيول هنا.
هل تتعرف على أي من هذه الخيول؟
هل هذا الحصان سيدتي ليب؟
نعم ، إنها شاملة هذا التاجي.
لقد جعلتني الكثير من المال منذ فترة
شكرا جزيلا لك.
لكن لماذا لا تبدو بخير؟
كانت تحاول التكاثر لكنها فشلت ، والآن لم تعد قادرة على التكاثر.
أرى كم هو مؤسف.
تلك الحظيرة القديمة هي لتربية الخيول.
إنه المكان الذي يتم فيه تربية الأعداء.
لا أحد يستخدمه الآن ، ولكن إذا أردت ، يمكنك الذهاب لإلقاء نظرة.
مرحبًا ، هل هؤلاء العملاء ، Sanae-chan؟
نعم ...
مهلا ، شكرا لقدومك. حان دور سيدتي ليب اليوم.
ساعدني في الاعتناء بالكورال عندما كنت متسابق.
سوجيياما موتو (37) فارير
اسمه سوجيياما موتو.
الآن هو فارير.
فارير؟
فارير هو الشخص الذي يصنع الخيول. فارير
الخيول التي تعيش في المزارع تحصل على الكثير من التمارين الرياضية ، لذلك يتم وضع حدوات الحصان لحماية الحوافر من الضرر.
ومع ذلك ، فإن هذا يمنع الحوافر من التقطيع.
لذلك ، يجب خلع حدوة الحصان بشكل دوري.
بعد تقليم الحوافر ، يتم وضع حدوة الحصان مرة أخرى.
أنت على دراية كبيرة بهذا.
حتى تاكيوتشي كون يبدو مندهشا.
إنه مجرد شيء سمعته عنه.
بعد ذلك ، يسخنون مجرفة الحصان الجديدة ،
وإعادة تشكيله إلى الحجم المناسب لحفر الحصان.
أحجام الحوافر مختلفة.
حتى بالنسبة لحصان واحد ، يختلف حجم كل حوف عن الثلاثة الآخرين.
أرى.
كونان كون ، أنت جيد!
كيف الحال؟ أليس من الجيد أننا جئنا؟
سيدتي ليب!
نينوميا سان ، سيدتي ليب ...
فهمتك.
ماذا حدث؟
سيدتي ليب تهرب!
ثابت ، ثابت ، ثابت.
هذه هي المرة الأولى لها مثل هذه.
فتاة جيدة!
هدء من روعك.
دم!
هل يمكن أن يكون ...
كونان كون!
سوجيياما سان!
سوجيياما!
لا فائدة من ذلك ، لقد مات.
من الممكن أن تكون السيدة ليب قد ركلته ، مما تسبب في نزيف رأسه.
كيف...
كيف يكون هذا ...
على أي حال ، اتصل بالشرطة على الفور.
نعم.
من فضلك خذ سيدتي ليب إلى حوض آخر.
ما هذا؟
قطعة شوكولاتة؟
الهوف الخلفي الأيمن يبدو غريبا.
كم هي قاسية.
لم يتم مسمر حدوة الحصان بشكل صحيح.
أشكال حدوة الحصان وهوف لا تتطابق.
لماذا سوجيياما سان تفعل شيئا من هذا القبيل؟
لكن انتظر ، ربما ...
كونان كون ، هذا خطير!
آسف!
لا بأس ، اهدأ.
دعها تشرب شيئا.
هل لا يزال هناك بعض الشاي في الترمس؟
الشاي ليس جيدا.
لا بأس أن يشرب الإنسان ، لكنه منبه للخيول.
الشاي منبه؟
هذا يعني أن هذا لم يكن حادثاً
يبدو أن هذا ما حدث.
ركله الحصان.
انظر ، هناك بصمة حدوة حصان على جبهته.
ومع ذلك ، من الأفضل التحقق مما إذا كانت حدوة الحصان تتطابق مع شكل البصمة.
عفوا ولكن من أنت؟
أوه ، آسف. أنا محقق خاص ، لذا ...
اسمي موري كوغورو.
هذا المحقق الشهير.
أنا آسف لأنني لم أتعرف عليك.
لكن ، هذا حادث ، لذلك ليس عليك فعل أي شيء.
يبدو أنه كذلك.
بدافع الفضول ، ماذا سيحدث للسيدة ليب؟
أم ...
من الأفضل التخلص من هذا الحصان العنيف.
ماذا؟! كل هذا خطأ سوجيياما سان. استحق الموت.
سناء تشان!
Onee-san ، هل تكره Sugiyama-san؟
لماذا استحق الموت؟
أم ، موري سان. دعني أشرح.
بالأمس ، في طريقي للعودة من المدينة ...
مهلا ، تلك السيارة ...
أليست هذه سيارة سوجيياما سان؟
انتظر ، هذا ...
كانت Sugiyama تلتقي مع Mochizuki ، الذي يريد شراء OK Corral.
يحاول Okusu تربية الحصان مرة أخرى.
أوه ، أليس هذا جيدًا.
إذا فشل مرة أخرى هذه المرة ، فسوف يفلس بالتأكيد.
ثم سنفعل مرة أخرى ما فعلناه من قبل.
سأترك الأمر لك يا سوجيياما.
بسبب المال ، خانت Sugiyama Okusu-san.
ظهرت Sugiyama قبل أن أتمكن من قول أي شيء لـ Okusu-san.
بناء على مانغا لا شيء (أنيمي الأصلي) تاريخ الهواء الأصلي سبتمبر 3rd, 2001
لذا ، من أجل جعل هذه المزرعة تفلس ،
وقال موشيزوكي سوجيياما سان لمقاطعة عملية تربية.
هذا صحيح. هناك مبلغ ضخم من المال ينطوي على تربية.
وبالتالي ، نفقد المال إذا لم يكن هناك أعداء.
شاركت السيدة ليب في هذا النضال البشري.
هذا شر.
لكن هل سيحاول الحصان الانتقام بسبب ذلك؟
إذا فعلت ذلك ، فهي لا تختلف عنهم.
على الرغم من أن هذا الحصان يبدو حزينًا ، إلا أن عينيها لا تزالان واضحتين.
هذا ليس مكان للأطفال للتحدث!
آسف!
كونان كون ...
آسف.
لا ، لا بأس.
هاه؟ أوني سان ، سروالك مبلل.
حصلت على رش عندما كنت تنظيف الأكشاك.
آسف لأنك تبللت أيضًا.
لا ، لا بأس.
من المحتمل أن يتم التعامل مع هذا الحادث على أنه حادث.
آسف على المتاعب.
مرحبًا أيها الضابط.
ألن تأخذ حدوة الحصان معك؟
أليس من المفترض أن تجمع الشرطة كل الأدلة؟
ولكن...
سأذهب للحصول على مجرفة الحصان إذا كنت تريد ذلك.
فعلت كل شيء بنفسي في ذلك الوقت على أي حال.
لا مال لتوظيف محترف.
لم يكن لديك أي شيء من قبل ، وبالتأكيد ليس لديك أي الآن.
يرجى وضعه في هذه الحقيبة البلاستيكية.
حسنًا ، ها أنت ذا.
لا بأس يا فتاة جيدة.
هاه؟
هذا الحصان لديه دم على ظهره أيضًا.
أنت على حق ، وكمية كبيرة منه.
هذا غريب.
أنا أرى. كل شيء واضح الآن.
أعرف الجاني والطريقة المستخدمة.
بغض النظر عن مدى قوة الحصان ، من الصعب على الدم الحصول على الجزء الخلفي من حدوة الحصان.
إذا كان هذا هو الحال ، ثم هناك إجابة واحدة فقط.
كان الدم هناك منذ البداية!
أخشى ذلك.
انتظر دقيقة.
هذا دم سيدتي ليب.
الق نظرة.
لا يتم مسمر الأظافر بشكل صحيح إلى حدوة الحصان.
حتى أنها اخترقت من خلال بعض الأوعية الدموية.
كم هو قاسي ، هذا كله خطأ سوجيياما.
لذلك ، لهذا السبب كان الحصان خارج نطاق السيطرة.
أبي!
M-Mouri-san ما بك؟
لا شيء ، إلا أنني أعرف كيف قُتل سوجيياما سان.
لكنها كانت مجرد حادث.
لا ، هذه قضية قتل.
كونان ، أظهر للجميع ما وجدته.
نعم.
هذا. التقطتها من الأرض.
كان بجانب الحوض الصغير.
هذه شوكولاتة.
لكن كيف يرتبط هذا بالقضية؟
للخيول ، الشاي مثل منبه.
الشيء نفسه ينطبق على الشوكولاتة.
T- هذا صحيح.
الشوكولاته لديها ثيوبرومين.
أعطى شخص ما الشوكولاتة للسيدة ليب.
من سيفعل شيئًا كهذا؟
أوكوسو سان ، أين الشوكولاتة التي كنت ستعطيها لكونان في وقت سابق؟
أوه هذا ... لا يزال في المكتب.
لكن ، أتذكر أنك وضعته في جيبك بالفعل.
هل يمكن أن يكون أوكوسو سان هو الشخص الذي استخدم الشوكولاتة وجعل السيدة ليب تخرج عن نطاق السيطرة ...
لكن ربما لم تأكل السيدة ليب الشوكولاتة.
يمكن فحصها إذا تم اختبار بول الحصان.
أيضًا ، إذا تحققنا من بصمات الأصابع على الشوكولاتة.
سنكون قادرين على معرفة من هو.
هذا ليس ضروريا.
أعطيت السيدة ليب الشوكولاتة.
لا يمكن.
لماذا ا؟ لماذا فعلت ذلك؟
حتى لو كنت تكره Sugiyama-san ، لم يكن عليك استخدام Madam Leap لقتله!
انتظر لحظة ، ساناي سان.
لم تقتل السيدة ليب سوجيياما سان.
الجاني هو الشخص الذي وضع حدوة الحصان غير المجهزة على موقد سيدتي ليب الأيمن الخلفي.
إذن ، ليس Sugiyama-san هو الذي وضع حدوة الحصان؟
هذا صحيح.
إذا لم يتم العمل بشكل صحيح ، حتى لو كان خطأ لمرة واحدة ، لم يعد من الممكن الوثوق به.
سيصبح عاطلاً عن العمل.
علاوة على ذلك ، إنه دم Sugiyama-san على الجزء الخلفي من حدوة الحصان.
ربما استخدم الجاني حدوة حصان حديثة الصنع لضرب الجزء الخلفي من رأس سوجيياما سان.
ومع ذلك ، لم يكن يعرف ماذا يفعل به بعد ذلك.
لذا ، مذعورًا ، سرعان ما قام بتسميره إلى حافر سيدتي ليب.
حتى لو كنت في عجلة من أمرك ، فلن تضع حدوة الحصان بلا مبالاة ، أليس كذلك؟
ربما كان Mochizuki.
ربما كانت هناك بعض المشاكل.
هذا غير محتمل.
بدلاً من جعله يبدو وكأنه حادث ،
سيكون من الحكمة أن تأخذ السلاح وتهرب قبل أن يلاحظ أي شخص.
إذا كان هذا القتل مخططًا له ، فلن يكون قد تم ذلك بشكل سلبي.
ثم من فعلها؟
Sanae-san على حق ، لا ينبغي أن يكون Okusu-san سيئًا في وضع حدوات الحصان على الخيول.
لكن بما أنه أراد خلع حدوة الحصان في أقرب وقت ممكن ،
بدا لي وكأنه كان يعرف بالفعل أن حدوة الحصان وضعت على سيئة.
بناءً على هذه الملاحظة ، اكتشفت أنه يعرف بالفعل من هو الجاني.
من أجل حماية الجاني ،
أعطى السيدة ليب الشوكولاته.
ثم عاد إلى المكتب ،
وانتظرت سيدتي ليب لبدء التصرف بشكل غير منتظم.
لقد فعل هذا ليجعلنا نركز اهتمامنا على الحصان.
كان Okusu-san يحاول جاهدًا حماية الشخص. حتى أنه أعطى الشوكولاتة للحصان.
كانت سناء سان معنا طوال الوقت ، لذلك لا يمكن أن تكون الجاني.
إذا كان هذا هو الحال ، لم يتبق سوى شخص واحد. نينوميا سان ...
لقد كنت أنت.
ماذا حدث؟
N- ليس أنا!
سروالك مبلل.
إذا تم اختبارها مع luminol ، يجب أن تظهر الدم.
من وضع حدوة الحصان الدموية على الحصان.
أيضًا ، لأن مجرفة الحصان هذه لم تكن مناسبة ،
كان من المزعج ارتداء.
إذا كان عليه طين ،
لن يكون خارج عن المألوف لأن هذا مزرعة.
ومع ذلك ، إذا كان دم الضحية عليه بدلاً من ذلك ،
ثم سيكون من الواضح أن شيئا ما ليس صحيحا.
لم أفعل ...
لم أرغب في قتله.
لكن ، لم أستطع أن أسامح سوجيياما.
كنت فضوليًا ، لذلك ذهبت مباشرة إلى Sugiyama وسألت عن الأمس.
قال إنه سيقتلني ،
وجعلها تبدو وكأنها حادث بسيط.
ثم أخرج سكينًا.
بينما كنا نقاتل ...
ماتت سوجيياما.
لقد فوجئت.
لذلك جعلتها تبدو وكأنها خطأ سيدتي ليب.
الحصول على حصان في ورطة ،
إنه عمل قذر ، أعرف ذلك جيدًا.
أوكوسو سان ،
أنا آسف. أنا ... أنا ...
أنا من يجب أن أقول آسف.
لقد لاحظت بالفعل أن هناك شيئًا غير صحيح بشأن Sugiyama من قبل.
أنت نبيل جدا. كنت أخشى أنه إذا أخبرتك ،
ستزداد الأمور سوءًا ، لذلك لم أقل أي شيء.
لو كنت أعرف أن هذا سيحدث ، لكنت أخبرتك سابقًا.
آسف ، نينوميا كون.
نينوميا سان وأوكوسو سان ،
عليك أن تدفع ثمن ما قمت به.
بغض النظر عن الطريقة التي تحاول إخفاء ذلك ، فإنه لن يحل المشكلة.
الصداقة والتعاطف لا يمكن أبدا أن تحل محل القانون.
أوي أوي كونو هوشي ني سونغ من قبل أوهارا أزومي
shigekiteki na sekai o matte ita kedo kitto أنا في انتظار عالم مثير.
أنا لا ماي ني آرو سوبيت غا taisetsu نا مونو ناندا ني ولكن ربما كل شيء قبلي ثمين أيضا.
ushinau koto kowagaru nante ... watashitachi mada nani mo iretenai أن تخاف من فقدان شيء ... لم نحصل على أي شيء بعد.
أوه ، نعم نعم نعم
aoi aoi kono hoshi ni kagirinai mirai kasane في هذا العالم الأزرق والأزرق ، وتتوسع العقود الآجلة المحتملة غير المحدودة أمامي.
يمكن أن تجعلني حرة كونو ماما كودو كانجيت itai يمكن أن تجعلني حرة ، وأنا لا أريد قلبي لوقف السباق.
أوه ، نعم نعم نعم
kono kimochi maiagare قرحة إلى umi yaki tsukete هذا الشعور يبدأ في الرقص في داخلي ، وحرق السماء وغلي البحار.
tsuyoi chikara de kimi ni dakare tobidashitai أريدك أن تعانقني بإحكام بين ذراعيك وتخلع.
أوه ، نعم نعم نعم
kono kimochi maiagare قرحة إلى umi yaki tsukete هذا الشعور يبدأ في الرقص في داخلي ، وحرق السماء وغلي البحار.
tsuyoi chikara de kimi ni dakare tobidashitai أريدك أن تعانقني بإحكام بين ذراعيك وتخلع.
يذهب!
رقم 2 و 6 ، تشغيل!
يركض!
ابتهج للراكبين بقبعات سوداء وخضراء!
يركض! رقم 2 و 6!
حسن! يركض!
ليس فقط هو سيء في الخصومات ، وقال انه أيضا سيئة في الرهان الحصان...